Прямо сейчас действуйте от всего своего сердца.
Скажите своему соседу: "Действуй от всего своего сердца!"
Противостаньте всякому злому духу.
Действуйте от всего своего сердца!
Зрители всего мира, действуйте от всего своего сердца!
Действовать от всего своего сердца - значит исповедовать то, во что вы верите.
Не просто потому, что Т.Б. Джошуа попросил вас молиться, и вы молитесь, -
но вы верите - поэтому вы молитесь.
Не потому, что Т.Б. Джошуа сказал: "Вставайте, давайте помолимся", - и вы встаете, -
но вы встаете, потому что верите!
Если вы не верите, тогда не вставайте.
Не говорите, что потому что я попросил вас встать, поэтому вы встали.
Без вашей веры я ничего не смогу сделать.
У каждого из вас есть своя роль.
Когда мы говорим "от всего своего сердца", мы имеем в виду,
"исповедуйте то, во что вы верите,
говорите о том, во что вы верите." Если вы не верите в это"во имя Иисуса" - не пытайтесь произносить это.
Потому что это не принесет успеха, и от этого нет никакого результата.
Прямо сейчас, удостоверьтесь, что вы произносите то, во что вы верите.
Удостоверьтесь, что вы произносите то, что в вашем сердце.
Итак, сейчас действуйте от всего своего сердца и противостаньте всякому родственному духу.
Родственный дух - это дух не от Бога,
дух, у которого нет с Богом ничего общего.
Чуждый дух!
Дух, который стоит за вашей ситуацией!
Дух, который доставляет вам проблемы!
Дух, сковавший вашу волю, не Божью волю.
Мы говорим, да будет воля Божья, но у вас есть своя воля.
Если воля Божья говорит: "Иди сюда", ваша воля говрит: "Я пойду туда".
Это дух, который сковал вашу волю. Итак, прямо сейчас противостаньте всякому родственному духу
и скажите: "Я дитя Божье".
"Где бы ты не прятался, - я Божье дитя, выходи прямо сейчас и оставь меня.
Я Божье дитя, оставь мой бизнес.
Оставь мою жизнь - я Божье дитя."
Я провозглашаю во имя Иисуса, -всякое колено преклонится.
Преклонись прямо сейчас!
Всякий язык будет исповедовать. Начните исповедовать прямо сейчас.
Ты, злой дух, ты, родственный дух, я говорю тебе - я Божье дитя.
Я Божье дитя!
Уходи из моей жизни - я Божье дитя!
Во имя Иисуса преклонится всякое колено, и всякий язык будет исповедовать.
Я обращаюсь к тебе прямо сейчас, ты, злой дух, ты, родственный дух!
Я Божье дитя, уходи из моей жизни, из моей карьеры, моего бизнеса, моих финансов.
Провозглашайте!
Во имя Иисуса Христа!
Давайте я помолюсь с вами, молитесь со мной в духе.
Будьте в духе, начните молиться со мной в духе.
Я обращаюсь ко всякому родственному духу вокруг вас и внутри вас.
Выходи, во имя Иисуса!
Всякая тьма, - потому что дух - это тьма, -
ты, дух, который от тьмы внутри и снаружи, я говорю, выходи!
Во имя Иисуса!
Дух, который убивает, крадет и разрушает,
дух, который неправильно учит вас,
дух, который дает неправильные указания, -
ВЫХОДИ!
Во имя Иисуса!
Прямо сейчас вам дано это имя, вы можете укрепиться
и пересмотреть все, что имеет к вам отношение.
Откройте свои уста и начните изливать кровь Иисуса, во имя Иисуса!
Говорите к тому родственному духу,
приказывайте ему, куда ему нужно убираться.
Ты, колдовской дух, я приказываю тебе, ты, злой дух,
кто бы ти ни был, как бы ты не назывался, я говорю тебе во имя Иисуса.
Я говорю тебе во имя Иисуса! Приказывайте им!
Во имя Иисуса!
Вы хотите обратиться к себе, вы хотите говорить к своему духу.
Всякая воля, которая не Божья внутри и снаружи, - приказывайте им убираться, приказывайте им убираться!
Во имя Иисуса Христа!
Смотрите! Если бы воля Божья была исполнена в вашей жизни,
я очень сильно уверен, что вы могли бы быть авторитетом в своей сфере деятельности.
Есть воля, которая мешает вам, воля, которая противостоит воле Божьей в вашей жизни.
Мы говорим, да будет воля Божья!
Когда мы знаем Божью волю, мы молимся, и наши молитвы отвечены.
Мы верим Ему, если мы знаем Его волю.
Это воля Божья - освободить вас. Теперь вы можете начать молиться за освобождение.
Но если это не Его воля - освободить вас, и вы молитесь. чтобы освободиться, - вы никогда не сможете освободиться.
Нам нужно знать Его волю.
Сейчас мы хотим молиться:
всякая воля, которая противостоит вашей судьбе, карьере, бизнесу, будущим финансам, жизни -
начните освобождать себя!
Давайте! Открывайте свои уста прямо сейчас!
Я разрушил его карьеру, он хотел стать главным инженером в Претории,
он никогда не станет главным инженером в Претории,
он станет великим человеком в этом мире.
Я сатана.
Во имя Иисуса Христа!
Давайте я помолюсь вместе с вами и помолюсь за вас.
Я приказываю всякому духу, который мешает вашей карьере, во имя Иисуса Христа!
Всякий дух, который противостоит вам, мешает вам,
во имя Иисуса Христа - вон...
Я уже сказал вам, я - ее муж,
она глупая женщина.Что вы хотите, чтобы я сделал?
Я хочу убить ее!
Потому что она никак не хочет выйти за меня замуж.
Я убью ее, я заставил ее мужа изменять ей.
Я ее муж.
Она закроет свою церковь.
Я не даю людям приходить в ее церковь.
Я хотел убить ее в самолете, чтобы она не прилетела сюда.
В могущественное имя Иисуса Христа!
Я говорю, примите!
Примите свое освобождение!
Я сказала. что я русалка, я разрушила ее, у нее никогда не будет ребенка.
Я разрушила ее матку.
Зрители всего мира, где бы вы не находились,
расстояние - не преграда.
Всякий родственный дух, ВОН!
Всякий дух, который мешает вашей карьере,
всякий дух, который мешает вашей жизни, -
я освобождаю вас во имя Иисуса!
БУДЬТЕ ОСВОБОЖДЕНЫ!
Не уходите, начните исповедовать свое освобождение.
Исповедуйте свое освобождение! Я освобожден,
мой бизнес освобожден,
мои финансы освобождены,
я освобожден!
Исповедуйте свое освобождение во имя Иисуса!
Зрители, где бы вы ни были, куда вы можете уйти от Его присутствия?
Прямо сейчас, начните приказывать всему, что имеет отношение к нищете, препятствиям, недостаткам, потерям, неудачам,
выдворяйте их из своей жизни, карьеры, бизнеса, финансов!
Выгоняйте их из своей жизни во имя Иисуса!
Я приказываю вам уходить! Ты, неудача у меня на пути, ты, недостаток в моем бизнесе,
ты, потеря, ты, нищета, ты, бедность на моем пути, в моей карьере, -
я приказываю тебе, ВОН!
Из моей жизни, с моего пути,
во имя Иисуса!
Прямо сейчас настало время властью, данной вам,
приказывать всему, что имеет отношение к нищете, неудаче, недостатку,
на вашем пути, в ваших финансах, в вашей карьере, бизнесе, отношениях, -
приказывайте им уходить!
Изгоняйте их из своей жизни, во имя Иисуса!
Все, что имеет отношение к нищете, неудаче, -
я приказываю им - вон, во имя Иисуса!
Я ее бабушка. Не моя ли это дочь? Я заберу ее с собой.
Я хочу наказать ее, я возьму ее кровь, я хранила ее кровь внутри духа моря.
Она никогда не увидит своих менструаций аж до смерти.
Духовный муж, нас двое, дух ее семьи.
Я хочу разрушить ее карьеру, она никогда не выйдет замуж.
Я вошел в нее, когда она была ребенком.
Я ее духовный муж.
Я разрушил ее, я разрушил все, что имеет к ней отношение.
Она будет кричать: Бог! Бог! Бог!
В реке.
Я королева побережья.
Во имя Иисуса Христа!
Прямо сейчас, всякая болезнь, всякая немощь,
приказывайте им, во всех скрытых местах,
немощь, болезнь, недуг; приказывайте всем инфекциям
в вашей печени, крови, почках, трубах, животе - приказывайте им уходить!
Начните приказывать им!
Во имя Иисуса!
Именем Иисуса Христа!
Кровь Иисуса Христа!
Начните приказывать им.
Разрушения. Я разрушил все, что ее интересует.
Нас много.
Пятнадцать сил тьмы.
Я хочу выйти, пожалуйста, дайте мне уйти!
Когда она была ребенком.
Я из ее семьи, я хочу убить ее,
я послан, чтобы погубить их всех.
Я хочу убить их всех,
я хочу сделать ее бесполезной, я хочу, чтобы она умерла молодой.
Верой, начните покрывать себя кровью Иисуса.
Свои легкие - кровью Иисуса!
Свои почки, кровь, каждый орган - кровью Иисуса!
Покрывайте их кровью Иисуса!
Во имя Иисуса Христа мы молимся!
Прямо сейчас взмахните вашим флагом!
Флагом своей страны - или что бы вы не использовали, как точку соприкосновения со своей страной.
Молитесь за свой народ, вы знаете ситуацию во всем имре.
Просите о Божьем вмешательстве.
Просите о Божьем вмешательстве. Молитесь!
Божье вмешательство в вашей стране.
Божье вмешательство. Вверяйте своих руководителей,
свой народ, своих граждан.
Просите Бога освободить их от духа коррупции, идолопоклонства.
Просите Бога освободить вашу нацию.
Несправедливость - просите Бога освободить от этого вашу нацию.
Во имя Иисуса Христа!
Я не слышу вас.
Зрители всего мира, я не слышу вас!
Я не слышу вас!
АМИНЬ!
Возблагодарите Бога!
Прямо сейчас, те, кто не посвятил свою жизнь Иисусу, -
вы видели все. Да! Это все об Иисусе!
И вы хотите примириться с Богом... Еще раз прямо сейчас, стойте в своей позиции,
начните исповедовать, кто вы. "Я искуплен.
Иисус мой Искупитель."
Где бы вы сейчас не находились, зрители, - вы видите нужду в том, чтобы отдать свою жизнь Иисусу.
"Я искуплен" - исповедуйте свое положение.
Я искуплен - Иисус мой Искупитель.
Я спасен - Иисус мой Спаситель.
Я исцелен - Иисус мой Исцелитель.
Провозглашайте!
Просите Его дать вам милость жить для Него.
В духе справедливости, духе любви,
в духе верности, доброты и послушания.
По Его милости вы можете жить только в духе любви, верности, доброты и послушания.
Просите о Его милости!
Жить для Него в духе послушания, верности, доброты, смирения и самоконтроля.
Просите Его сделать вас каналом любви там, где ненависть.
Каналом послушания там, где непослушание.
Каналом прощения там, где обида.
Каналом прощения там, где неправда.
Каналом яркого света там, где тьма.
Просите Его: "Сделай меня каналом, пусть я живу для Тебя.
Помоги моему неверию - я верую."
Рагьше вы верили по-своему, просите Его помочь вашему неверию.
Примите милость!
Не силой, не могуществом, не заслугами.
Бог всегда выбирает незаметных.
Прямо сейчас, если вы скажете, что вы ничто...
Вы думаете: как я могу быть прощен, я столько всего сделал!
Бог часто выбирает непривлекательных людей.
Примите милость!
Я хочу сказать вам, что вы не совершили никакого непростительного греха.
Что бы вы ни сделали, - то, что вы здесь сегодня, это знак:
если бы вы не получили прощение, вы бы не пришли сюда.
Ваш дух непрощения удержал бы вас.
Но то, что вы здесь, это знак, что ваше прошлое закончилось.
Я сказал, ваше прошлое закончено!
Долгое время вы пытались попасть сюда, -
это не сегодня, когда вы впервые запланировали быть здесь.
Вы планировали это много раз - вы хотели быть здесь давно.
Но то или другое удерживало вас,
держало вас в плену... Но так, как ваше прошлое позади, -
вы освободились, чтобы попасть в это место свободы.
Я говорю, ваше прошлое позади!
Что значит прошлое?
Вы можете не знать своего прошлого - это неверность.
Непослушание.
Что значит прошлое?
Гордость, ненависть, грех, духи непрощения - это ваше прошлое.
Но так, как ваше прошлое позади, - с самого утра вы находитесь здесь и радуетесь.
Войдя сюда, мы должны радоваться и славить Его,
потому что мы человеческие существа, поэтому мы продолжаем...
То правильное, что мы должны делать, войдя сюда, - это танцевать и говорить: "Спасибо, Иисус!"
Потому что ваше прошлое позади - вы освобождены для этой арены свободы.
Мое прошлое позади!
Сможете ли вы удержать эту новую жизнь?
Жизнь без ненависти,
жизнь без неверности.
Если вы знаете сейчас свое положение перед Богом - вы находитесь в ожидании.
Он наблюдает за вами.
Скажите: "Я знаю силу, которая надо мной".
Зрители, исповедуйте это, удерживайте эту милость!
Я пророчествую в вашу жизнь.
ДЛЯ ВАС ЕСТЬ ВЫХОД!
Трижды.
Бог послал меня к некоторым находящимся здесь.
И мое слово освободит вас.
Я сказал - выход для вас есть!
Зрители, для вас есть выход!
Ваша карьера, ваша судьба, финансы, бизнес, отношения, -
я говорю - для вас есть выход!
Радуйтесь!
Если вам не за что зацепиться, зацепитесь за это: для меня есть выход.
Все то, что стало невозможным,
кажется трудным, - "кажется", я использую слово "кажется" - для вас: "Как я выберусь из этого?"
Да!
Все это так происходит из-за того, кем вы скоро станете.
[Аплодисменты]
Да! Вы в такой ситуации из-за того, кем вы скоро станете.
Если ваша ситуация кажется трудной, выше человеческих способностей - то, чего вы вскоре достигнете -
о, Боже!
Ваша ситуация - это сигнал. Но вы этого не знаете.
Знаете ли вы, что ваша ситуация, если вы ее видите, - это пророк.
Вы как будто бы чувствуете - что-то впереди.
Эти люди, когда они знают, что вы скоро поднимитесь, -
они придут с такой ситуацией, которая расфокусирует вас.
С ситуацией, в которой вы даже не сможете молиться.
Вы начнете говорить "Ах, ах...", и утратите то, что должны были получить.
Примите это. Вот почему я сказал это вам - вы получили сегодня секрет успеха.
Спасибо вам!
Идите домой с этим посланием о том, что ваша ситуация не определяет вашу христианскую жизнь.
Да! Не позволяйте вашей ситуации управлять вами.